###############################
Python Developers Festa 2012.11
###############################

概要
====

内容
----

Python を主に使っている人が多く参加しますが、ほとんど関係ありません。主催者は Erlang がメインです。

日時
----

2012-11-24 、 9:00 開場 10:00 スタートです。遅くても 22:00 までには解散します。

ハンズオンは 10:00 ~ 14:00 で、プレゼンは 14:00 ~ です。

懇親会
------

公式なのは一切開催しません。各自でご自由にどうぞ。

飲みボードというの素敵な案があったのでそれを採用する予定です

会場
----

オラクル青山センター 13F

:無線 LAN: あり
:電源: あり
:フリードリンク: あり

住所
----

東京都港区北青山2-5-8

参加費用
--------

無料

開場時間
--------

公式には 9:00 ~ 10:00 と 13:15 ~ 13:45 の二回の予定です。

受付
----

受付にて Connpass の参加者 ID とチケット番号を口頭にて確認させて頂きます。

遅刻
----

基本遅刻厳禁で、迎えにも行きません。

理由は遅刻した人を迎えに行くと迎えに行く人の時間が無くなるためです。

遅刻した人は「次に遅刻した人を迎えに行く」という条件で迎えに来てもらえる可能性はあります。

主催側が自主的に迎えに行くことはありません。

キャンセルについて
==================

イベントがかなり先のこともありキャンセルは全然構いません、毎回 100 名以上のキャンセルがあります。
当日でのドタキャンでも構いません。ただ、イベントサイトにてキャンセル処理だけはお願いします。

運営
====

基本 @voluntas の独断と偏見で色々決まっていきます。ご了承ください。

主催
----

- @voluntas
- @tokoroten
- @blaue_fuchs

ハッシュタグ
------------

#pyfes

お手伝いして頂いている方々
--------------------------

:togetter: @blaue_fuchs
:スチール: @hiroki_niinuma

お手伝いとか差し入れとか募集中です

募集中
======

- 一般枠 140 http://connpass.com/event/952/
- 女子枠 30 http://connpass.com/event/950/
- 遠方枠 5 http://connpass.com/event/951/

ステッカー配布について
======================

@sawonya がデザインした #pyfes ステッカーを配布します。
もちろん無料です、費用は「寄付」と「pyspa 基金」から成り立っております。

寄付、歓迎です。

ステッカー配布の条件としては、 **受付時間** に参加されることのみです。
男性向け、女性向けのどちらか１点を選択可能です。

また、講師/プレゼン担当者には「キラキラ」ステッカーを用意しております。

キラキラは枚数が少ないので一回ぽっきりです。

通常プレゼン
============

予定は未定

我こそは、という方おまちしております。

GitHub にて Pull-Reuqest を送ってくるか Twitter でリプライをお願いします。

時間は 15 ~ 20 分程度です。

発表者にはドタキャンの権利があるので発表がない可能性もあります。

最悪発表０の可能性もあります。

タイムテーブルはありませんが、プレゼンが出来た人からばしばし進めます。

最低 4 時間以上プレゼンが続くので覚悟してください。

@tk0miya
--------

とてもおもしろい話(仮)

@IanMLewis & @AE35
------------------

connpass ネタ(仮)

@3_and_planet
-------------

ストレージネタ(仮)

@turky
------

出版ネタ(仮)

@shiumachi
----------

像じゃない面白い話(仮)

@mass_cut
---------

Chef と Fabric(仮)

@doryokujin
-----------

Python の分散処理フレームワーク(仮)

@repeatedly
-----------

Tornado Web Server(仮)

@cooldaemon
-----------

Python & Erlang & ソーシャルゲーム(仮)

@methane
-----------

Python の深い話(仮)

@golden_lucky
--------------

出版システムネタ(仮)

@Jxck_
--------

WebSocket の深い話(仮)

定期プレゼン
============

@torufurukawa
-------------

Python 3.3 アップデート

@moriyoshi
----------

未定

@hiroki_ninuma
--------------

未定

LT
==

勉強会やら何やらの告知も歓迎ですよ、時間は 3~5 分程度です。

@takabow
--------

本の宣伝

@seizans
--------

Haskell の QuickCheck

ハンズオン
==========

Python のハンズオンを開催予定です。課題を渡されてひたすらもくもくと。

わからない事はバンバン講師に聞きましょう。

Python ハンズオン
-----------------

開催予定です

求人ボード
============

自社のに限ります。ご自由にどうぞ。

お昼ボード
==========

いらないかな

飲みボード
==========

興味ある人同士で是非。ただ終わるのが遅いので軽くが良いと思います。

あしながの会
============

遠方枠で参加ている中で希望者には、
あしながの会から交通費支援をさせて頂きたいなと考えております。

ただお金が絡むので可能であれば推薦人がつくといいなと思っています。

1 口 1000 円から。何口でもどうぞ。
集金は「当日」「現金」で @voluntas / @tokoroten / @blaue_fuchs にお渡し下さい。
支援金は「当日」「現金」で本人に直接、渡します。

以下に書き込んでください
https://github.com/pyspa/pyfes/issues/25

対象候補者
----------

賛同者
------

とりあえず金額が書いてなかった人は 1 口にしてあります。

- @itawasa: 3
- @xga: 1
- @aohta: 1
- @turky: 1
- @takano32: 1
- @ransui: 2

