################
pyfes LT 2012.08
################

概要
====

参加者全員 LT 必須で、LT 終了後は皆で飲んだり食べたりしつつ懇親会。

内容
----

pyfes な感じでビアバッシュやりたい。
もちろんノンアルコールでも全然良いです。

酒に飲まれた人やマナーが悪い人は追い出します。

参加するためには 一人 5 分の LT が必須です。
基本的に申請は github の pull-request でお願いします。

非 IT 系の人は @voluntas までリプライください。

日時
----

2012-8-25 14:00 ~ 20:00 の予定

会場
----

(株)タイムインターメディア 大会議室 (2F)

住所
----
東京都新宿区坂町 26-27 IPB ビル
( `地図 <http://www.timedia.co.jp/company/map.html>`_ )

未定

参加費用
--------

- ビアバッシュ代 (1,500〜2,000円程度を予定)

開場時間
--------

13:30 開場 14:00 スタートで 20:00 解散

受付
----

受付にて Zusaar の参加者 ID とチケット番号を口頭にて確認させて頂きます。

さらに参加費用を徴収させて頂きます。

遅刻
----

会場はフリーアクセスとなっているため、ビル 2F 会場まで直接おいでください。
ステッカーは貰えません。なお、おつまみを持ってくると歓迎される確率が高いです。

キャンセルについて
==================

今回はビアバッシュ方式を考えているため、あまりキャンセルは嬉しくないです。

運営
====

基本 @voluntas の独断と偏見で色々決まっていきます。ご了承ください。

関係者
------

*関係者だろうが参加するためには LT 必須です*

- @voluntas

ハッシュタグ
------------

#pyfeslt

募集中
======

10 名程度を考えています。募集は全て Pull-Request ベースで。

ステッカー配布について
======================

参加者で希望者にはステッカーを配布します。

LT
==

9/16 名

5 分です。5 分足ったら切ります。

その場で資料を作ってもイイです。タイトルが勝負です。

参加申し込みは pull-request で受け付けてます。

内容についてはなんでもいいですが、@voluntas の独断でつまらなさそうなのは reject します。

美味しいカレーの作り方でも大丈夫です。シチューでもチャーハンでも餃子でも。

同じ人の pull-request 自体は何度でもどうぞ。

最大 16 名まで募集してます。

@voluntas
---------

継続的人材獲得のススメ

@shiumachi
----------

ベイエリアのIT企業の社内で飛び交うスラング英語

@tk0miya
--------

五番目のダイアグ、現る。

@ymotongpoo
-----------

5分で分かる動画の基礎

@torufurukawa
-------------

GvR の google.appengine.ext.ndb

@aodag
------

WP7が日本で発売されてから1年が過ぎました

@hideaki_t
----------

Whooshを使って全文検索しよう

@3-and-planet
-------------
（考え中）クラウドを使わない大企業のStorage技術って？（9/29は不可）

@jbking
-------

結局chefってどうなのよ?

@tk0miya
--------

Excel 方眼紙撲滅委員会 活動報告 2012.08

@blaue_fuchs
--------

妖精装置紹介
