###############################
Python Developers Festa 2013.03
###############################

概要
====

内容
----

Python を主に使っている人が多く参加しますが、ほとんど関係ありません。主催者は Erlang がメインです。

日時
----

2013-03-16 、 9:00 開場 10:00 スタートです。遅くても 19:00 までには解散します。

プレゼンは 15:00 ~ です。

懇親会
------

公式なのは一切開催しません。各自でご自由にどうぞ。

会場
----

オラクル青山センター 13F

:無線 LAN: あり
:電源: あり
:フリードリンク: あり
:住所: 東京都港区北青山2-5-8

参加費用
--------

無料

開場時間
--------

公式には 9:00 ~ 10:00 と 13:15 ~ 13:45 の二回の予定です。

受付
----

受付にて Connpass の参加者 ID とチケット番号を口頭にて確認させて頂きます。

遅刻
----

基本遅刻厳禁で、迎えにも行きません。

理由は遅刻した人を迎えに行くと迎えに行く人の時間が無くなるためです。

遅刻した人は「次に遅刻した人を迎えに行く」という条件で迎えに来てもらえる可能性はあります。

主催側が自主的に迎えに行くことはありません。

キャンセルについて
==================

イベントがかなり先のこともありキャンセルは全然構いません、毎回 50 名以上のキャンセルがあります。
当日でのドタキャンでも構いません。ただ、イベントサイトにてキャンセル処理だけはお願いします。

運営
====

基本 @voluntas の独断と偏見で色々決まっていきます。ご了承ください。

主催
----

- @voluntas
- @tokoroten
- @blaue_fuchs

ハッシュタグ
------------

#pyfes

お手伝いして頂いている方々
--------------------------

:togetter: @blaue_fuchs
:スチール: @hiroki_niinuma

お手伝いとか差し入れとか募集中です

募集中
======

- 一般枠 120 http://connpass.com/event/1579
- 女子枠 30 http://connpass.com/event/1580
- 遠方枠 5 http://connpass.com/event/1581

ステッカー配布について
======================

@sawonya がデザインした #pyfes ステッカーを配布します。
もちろん無料です、費用は「寄付」と「pyspa 基金」から成り立っております。

寄付、歓迎です。

ステッカー配布の条件は、 **受付時間** に参加されて、ステッカーが余ってることです。
青、ピンク、または 緑 (予定) を選択可能です

また、派遣講師/プレゼン担当者には「キラキラ」ステッカーを用意しております。

キラキラは枚数が少ないので一回ぽっきりです。

2013 年限定ステッカー
---------------------

青とピンクがありましたが、今年はへび年なので緑を用意予定です。

100 枚程度の限定ステッカーです。欲しい人は朝から来ると良いです。

通常プレゼン
============

我こそは、という方おまちしております。ジャンルは問いません。

GitHub にて Pull-Reuqest を送ってくるか Twitter でリプライをお願いします。

時間は 20 分程度です。

発表者にはドタキャンの権利があるので発表がない可能性もあります。

最悪発表 0 の可能性もあります。

タイムテーブルはありませんが、プレゼンが出来た人からばしばし進めます。

発表者特典
----------

- とても腕のいいカメラマンに SNS のアイコン向けの写真が取ってもらえます。
- ビックリマンを思い出させるテカテカした pyfes のステッカーが貰えます

@keikubo
--------

WebPay

@r_rudi
-------

Tinkerer

@drillbits
----------

fabric

@itawasa
--------

Erlang/OTP

@sawonya
--------

未定

@takabow
--------

ディザスタリカバリ(仮)

@tk0miya
--------

chef の苦労話と失敗話(仮)

@ymotongpoo
-----------

Go言語の何か (仮)

定期プレゼン
============

@torufurukawa
-------------

Python の Test/Mock (仮)

@moriyoshi
----------

未定

@hiroki_ninuma
--------------

未定

LT
==

勉強会やら何やらの告知も歓迎ですよ、時間は 3~5 分程度です。

@ryu22e
-------

PyCon APAC 2013 開催のお知らせ

講師派遣
==========

ハンズオンに変わって、誰か教えて欲しい人はこちらから講師を派遣します。

**前回の講師派遣レポートはこちら**

素人がpyfesに参加するとどうなるか (講師は @tokibito)
    http://hackapanz.blog100.fc2.com/blog-entry-38.html

Python Developers Festa 2012.11 に参加してきました (講師は @troter)
    http://nikuyoshi.hatenablog.com/entry/2012/11/25/220529

求人ボード
============

自社のに限ります。ご自由にどうぞ。

あしながの会
============

遠方枠で参加ている中で希望者には、
あしながの会から交通費支援をさせて頂きたいなと考えております。

ただお金が絡むので可能であれば推薦人がつくといいなと思っています。

1 口 1000 円から。何口でもどうぞ。
集金は「当日」「現金」で @voluntas / @tokoroten / @blaue_fuchs にお渡し下さい。
支援金は「当日」「現金」で本人に直接、渡します。

事前に募集したりしてましたが当日アナウンスするので是非お集まりください

対象候補者
----------

未定
