###############################
Python Developers Festa 2013.11
###############################

概要
====

内容
----

Python を主に使っている人が多く参加しますが、ほとんど関係ありません。主催者は Erlang/OTP がメインです。

日時
----

2013-11-30 9:00 ~ 18:00 を予定しております

懇親会
------

公式なのは一切開催しません。各自でご自由にどうぞ。

会場
----

調整中です

参加費用
--------

1,000 円

参加費用の半分は何かしらの OSS プロジェクトに寄付されます。
残り半分はシールを作成する費用に充てられます。

- 遠方枠の方は無料です。
- 子連れ枠の子供さんは無料です。

開場時間
--------

未定です
9:30 ~ 10:00 と 13:30 ~ 14:00 の二つです。

受付
----

受付にて Connpass の参加者 ID とチケット番号を口頭にて確認させて頂きます。
参加費用 1,000 円をお支払いください。

遅刻
----

基本遅刻厳禁で、迎えにも行きません。

理由は遅刻した人を迎えに行くと迎えに行く人の時間が無くなるためです。

遅刻した人は「次に遅刻した人を迎えに行く」という条件で迎えに来てもらえる可能性はあります。

主催側が自主的に迎えに行くことはありません。

キャンセルについて
==================

イベントがかなり先のこともありキャンセルは全然構いません、毎回 50 名以上のキャンセルがあります。
当日でのドタキャンでも構いません。ただ、イベントサイトにてキャンセル処理だけはお願いします。

運営
====

基本 @voluntas の独断と偏見で色々決まっていきます。ご了承ください。

主催
----

- @voluntas
- @tokoroten
- @blaue_fuchs

ハッシュタグ
------------

#pyfes

お手伝いして頂いている方々
--------------------------

:受付: @blaue_fuchs
:スチール: @hiroki_niinuma

お手伝いとか差し入れとか募集中です

募集中
======

- 一般枠
- 女子枠
- 遠方枠
- 子連れ枠

ステッカー配布について
======================

@sawonya がデザインした #pyfes ステッカーを配布します。
もちろん無料です、費用は「寄付」と「pyspa 基金」から成り立っております。

寄付、歓迎です。

ステッカー配布の条件は、 **受付時間** に参加されて、ステッカーが余ってることです。
青、ピンク、または 緑 (予定) を選択可能です

また、派遣講師/プレゼン担当者には「キラキラ」ステッカーを用意しております。

キラキラは枚数が少ないので一回ぽっきりです。

2013 年限定ステッカー
---------------------

青とピンクがありましたが、今年はへび年なので緑を用意予定です。

100 枚程度の限定ステッカーです。欲しい人は朝から来ると良いです。

通常プレゼン
============

我こそは、という方おまちしております。ジャンルは問いません。

GitHub にて Pull-Reuqest を送ってくるか Twitter でリプライをお願いします。

時間は 20 分程度です。

発表者にはドタキャンの権利があるので発表がない可能性もあります。

最悪発表 0 の可能性もあります。

タイムテーブルはありませんが、プレゼンが出来た人からばしばし進めます。

発表者特典
----------

- とても腕のいいカメラマンに SNS のアイコン向けの写真が取ってもらえます。
- ビックリマンを思い出させるテカテカした pyfes のステッカーが貰えます

@moriyoshi
----------

nginx + lua

@cubicdaiya
-----------

nginx + mruby

https://github.com/cubicdaiya/mruby_nginx_module

@harukasan
-----------

pixiv を支えるインフラの技術

@jxck_
------

**HTTP2.0 概要**

@tatsuhiro_t
------------

**HTTP2.0 クライアント**

nghttp2 - HTTP/2.0 C Library

https://github.com/tatsuhiro-t/nghttp2

@r_rudi
-------

**ansible**

https://github.com/ansible/ansible

@troter
-------

**「git-flow は死んだ」**


@3_and_planet
----------

**Rabbit MQ コトハジメ**

@aishimau
----------

**業界団体の運営について**


定期プレゼン
============

@torufurukawa
-------------

お題、募集中

@hiroki_ninuma
--------------

未定

LT
==

勉強会やら何やらの告知も歓迎ですよ、時間は 3~5 分程度です。

@flyingfoozy
------------

lsを読まずにプログラマを名乗るな!

http://www.amazon.co.jp/dp/4798039438/

講師派遣
========

誰か教えて欲しい人はこちらから講師を派遣します。

ハンズオン
==========

10:00 ~ 14:00

是非、皆様各自で野良で開催してみてください。

公式に提供するのはたまにしかありません。

Go codelab (whispering gopher)
------------------------------

:チューター: @ymotongpoo
:内容: Goでp2pチャットシステムを書く
:対象: Goで簡単なプログラムを書いたことある人／Go以外の言語でネットワーク系の処理を書いたことある人
:前提条件: 次の内容を参加前に確実にやってきてください

* `A Tour of Go <http://tour.golang.org>`_ を最後まで（演習は飛ばして良い）
* Go 1.1+ をインストールしておく (環境変数 ``GOROOT``, ``GOPATH`` は必ず設定しておく)
* Mercurialをインストールしておく

さらに次の内容を事前に理解しておくとスムーズに演習が出来ます

* JSONのエンコード／デコードの方法を理解しておく
* goroutineとchannelを使って簡単な並列処理が書ける
