########################
pyspa & pyfes ステッカー
########################

発注内容
========

pyfes スペシャルステッカー
--------------------------

:青: 100 枚 7800 レインボー
:赤: 50 枚 5300 ハート

pyfes ステッカー
----------------

:青: 400 枚 18500 透明塩ビ+マットラミネート
:赤: 150 枚 8500 透明塩ビ+マットラミネート

pyspa ステッカー
----------------

:決定: 200 枚 10500 透明塩ビ+マットラミネート

費用
----

:予算: 62,000 (#pyspa 基金) + α (寄付)
:作成: 49,475 円
:デザインなど: 50,000 円

@sawonya に支払った金額 99,475 円

費用は @sawonya に支払い済みです。あとは寄付金を回収するだけ。

今回のステッカーは @sawonya にデザインから発注などなどすべての作業を依頼しました。こちらは「選ぶだけで終わらせました」お金はいらないという話をいただきましたが、当たり前ですがプロにお願いしたのでしっかりと支払いさせていただくことにしました。

ステッカーの権利はすべて #pyfes 側で管理していきます。
ロゴのライセンスはイラレのデータは CC BY-NC-SA で github にて公開しています。

余った金額がまたカンパ等で増えた場合は再度ステッカーを作成する予定です。一気に頼んだ方が安いので ... 。

残回収金額
----------

37,475 円が今回の発注の + αでした。支払い振り込み費用とか入れて 38,000 円が自腹切ってる金額です。

#pyfes 2012.07 までで 39,000 円 集まりました。ということでペイしました。

:残り自腹金額: 0 円
:次回繰越金額: 1000 円

配布優先順位
============

- Python 温泉最終回参加者 (レアステッカーを除くすべてのステッカーを 1 組配布)
- Python 温泉参加経験者 (Python 温泉用を配布)
- Python Developers Festa 講師または発表 経験者 (レアステッカー)
- Python Developers Festa 受付による参加者(青/赤 お好きな方 1 種類を配布)

カンパ
======

**メリットはほとんどありません**

プロのイラストレーターにお願いする＆ステッカーを作るのでお金がかかります。
まずは #pyspa 基金と呼ばれている所から出資します。
多分デザインを考えて貰うだけでお金がなくなってしまいそうですが ... 。

なので、カンパを一口 1000 円から募集中です。
一口 1000 円で上記のシール 1 セットを絶対にお渡しします。

お金の受け渡しはシールを **渡すとき** でお願いします。
事前に支払っておきたいという人は一応承りますが、自分は忘れっぽいのでオススメはしません。

カンパのメリットは 1 セット確実に貰えるだけです。ご理解下さい。
基本的には寄付と同様ですの余り期待はしないでください。それでも良い方のみ是非。

カンパ希望者
============

希望者は @voluntas までリプライを飛ばすか、コメントに書いてください。

- @AE35
- @nkd_a
- @yuroyoro
- @ksauzz
- @mitszo
- @isoparametric +3
- @oshothebig
- @atusi +2
- @yoshiori
- @tnkkrn

カンパ済み & 配布済み
=====================

テカテカステッカー以外を 1 セット

:回収: 39000 円

- @_mipo_
- @turky
- @keroria
- @terapyon
- @inoshiro
- @lincolinnyan
- @Surgo
- @johtani
- @AHG100P
- @hirokinko +2
- @kuenishi
- @ryoaita
- @ransui +2
- @tk0miya +3
- @kenji_rikitake
- @tmmkr
- @rokujyouhitoma
- @atsuoishimoto
- @feiz
- @Masahito
- @takabow
- @jbking
- @ymotongpoo
- @shomah4a
- @blaue_fuchs
- @yokatsuki
- @hirokiky
- @nanoco3
- @yuitowest
- @takano32
- @chiemityanyo
- @kashew_nuts
