###############################
Python Developers Festa 2012.07
###############################

募集
====

- LXC ネタで発表したい人
- rackhub を使ったハンズオンをしたい人

概要
====

内容
----

Python を主に使っている人が多く参加しますが、ほとんど関係ありません。主催者は Erlang がメインです。

日時
----

2012-07-28 、 9:00 開場 10:00 スタートです。遅くても 20:00 までには解散します。

懇親会
------

主催者側では開催しません。各自でご自由にどうぞ。

会場
----

オラクル青山センター 13F 

:無線 LAN: あり
:電源: あり
:フリードリンク: あり

住所
----

東京都港区北青山2-5-8 

参加費用
--------

無料

開場時間
--------

公式には 9:00 ~ 10:00 と 14:15 ~ 14:45 の二回の予定です。

受付
----

受付にて Zusaar の参加者 ID とチケット番号を口頭にて確認させて頂きます。

遅刻
----

ハッシュタグ #pyfes でなんとか頑張って迎えに来て貰いましょう。ステッカーは貰えません。

キャンセルについて
==================

イベントがかなり先のこともありキャンセルは全然構いません、毎回 100 名以上のキャンセルがあります。
当日でのドタキャンでも構いません。ただ、イベントサイトにてキャンセル処理だけはお願いします。

運営
====

基本 @voluntas の独断と偏見で色々決まっていきます。ご了承ください。

主催
----

- @voluntas
- @tokoroten
- @blaue_fuchs

ハッシュタグ
------------

#pyfes

お手伝いして頂いている方々
--------------------------

:togetter: @blaue_fuchs
:スチール: @hiroki_niinuma

お手伝いとか差し入れとか募集中です

募集中
======

- 一般枠 140 http://www.zusaar.com/event/243008
- 女子枠 30 http://www.zusaar.com/event/243007
- 遠方枠 10 http://www.zusaar.com/event/243005

ステッカー配布について
======================

2012.07 から @sawonya がデザインした #pyfes ステッカーを配布します。
もちろん無料です、費用は「寄付」と「pyspa 基金」から成り立っております。

寄付、歓迎です。

ステッカー配布の条件としては、 **受付時間** に参加されることのみです。
男性向け、女性向けのどちらか１点を選択可能です。

また、講師/プレゼン担当者には「キラキラ」ステッカーを用意しております。

通常プレゼン
============

予定は未定

我こそは、という方おまちしております。
時間は 20~30 分程度です。

@tk0miya
--------

bagrant + chef

@troter
-------

継続的デリバリー

@takufukushima
--------------

js な話

@Seasons
--------

未定

@sawonya
--------

勉強会ネタ (仮)

@shiumachi
----------

HBase

@mkouhei
--------

Git + Python

@mopemope
---------

meinheld

@yosukehara
-----------

leofs

@johtani
--------

elasticsearch 入門

@tmmkr
------

IT 系勉強会ネタ(仮)

定期プレゼン
============

@hiroki_ninuma
--------------

未定

LT
==

勉強会やら何やらの告知も歓迎ですよ、時間は 3~5 分程度です。

@kenji_rikitake
---------------

Do not invent your own RNG (CVE-2012-2808)

@shomah4a
---------

PyConJP の宣伝

@ymotongpoo
-----------

Sphinxを使って翻訳してたら本が出てた話

@tokoroten
-----------

たのしいうぇっぶくろーら

ハンズオン
==========

予定は未定

ハンズオンは「きっかけを作る」または「レベルを上げる」場所と考えております。

Sphinx
------

:担当: @tk0miya @shkumagai

Sphinx で何かをやってもらうようお願いしています、ターゲットは初心者です。

Mercurial
---------

:講師: @troter @flyingfoozy

Mercurial の基礎から上級まで全般をおねがいしています、ターゲットは初心者以上です。

Python (A)
----------

:講師: @feiz @ryoaita @tokibito

Python の基礎から中級までをお願いしています。ターゲットは初心者以上です。

Python (B)
----------

:講師: @aodag @aohta

Python の主にテストなどをお願いしています。ターゲットは中級者以上です。

Python (C)
----------

:講師: @atsuoishimoto @ransui

特に何もありませんが、自分のコードを見て貰うのもよし、日頃気になってるのを聞くのもよし。ターゲットは中級者以上です。

あしながの会
============

遠方枠で参加ている中で希望者には、
あしながの会から交通費支援をさせて頂きたいなと考えております。

ただお金が絡むので可能であれば推薦人がつくといいなと思っています。

1 口 1000 円から。何口でもどうぞ。
集金は「当日」「現金」で @voluntas / @tokoroten / @blaue_fuchs にお渡し下さい。
支援金は「当日」「現金」で本人に直接、渡します。

@voluntas までリプライ下さい。

:合計金額: 24000 円

対象候補者
----------

- @tututen

    - 推薦人 @tokibito
    - 交通費補助

賛同者
------

とりあえず金額が書いてなかった人は 1 口にしてあります。

- @turky * 3
- @lincolinnyan *2
- @yuitowest * 2
- @blaue_fuchs
- @ransui * 2
- @Sugro * 5
- @xga
- @takano32
- @kenji_rikitake * 5
- @atsuoishimoto * 3
- @jbking
- @keroria 
